# 問題文
縦 $H$ マス、横 $W$ マスのグリッドがあります。上から $i$ 番目、左から $j$ 番目のマスをマス $(i, j)$ といいます。

文字 $C_{i, j}$ はマス $(i, j)$ の状態を表します。それぞれ以下のように説明されます。

- <code>S</code> : スタート地点となる空きマス
- <code>G</code> : ゴール地点となる空きマス
- <code>.</code> : 空きマス
- <code>#</code> : 落とし穴のあるマス

はじめ、中島くんはスタート地点にいます。中島くんに対して、あなたが出力する文字列 $X$ の各文字で指示をすることができます。

中島くんは $i = 1, 2, \cdots, N$ の順に $X$ の $i$ 文字目で表される指示に従います。それぞれ以下のように説明されます。

- <code>^</code> : 上に移動する
- <code>v</code> : 下に移動する
- <code><</code> : 左に移動する
- <code>></code> : 右に移動する

ただし、落とし穴のあるマスに移動した場合やグリッドの範囲外に移動した場合、それ以降移動できません。

$10^5$ 回以下の指示回数で、中島くんをゴール地点に到達させられるか判定してください。  
可能ならば、ゴール地点に到達させる指示となる文字列 $X$ を $1$ つ提示してください。

ただし、答えが複数ある場合、そのいずれを出力しても正解と判定されます。

## 制約
- $H, W$ は整数
- $1 \leqq H \leqq 100$
- $1 \leqq W \leqq 100$
- $C_{i, j}$ は <code>S</code> , <code>G</code> , <code>.</code> , <code>#</code> のいずれか
- $C_{i, j} =$ <code>S</code> となる $(i, j)$ はちょうど $1$ つ
- $C_{i, j} =$ <code>G</code> となる $(i, j)$ はちょうど $1$ つ

## 入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられます。

$H$&emsp;$W$  
$C_{1, 1}C_{1, 2}\ldots C_{1, W}$  
$C_{2, 1}C_{2, 2}\ldots C_{2, W}$  
$\vdots$  
$C_{H, 1}C_{H, 2}\ldots C_{H, W}$  

## 出力
$10^5$ 回以下の指示回数で、中島くんをゴール地点に到達させることが不可能ならば <code>No</code> とのみ出力してください。

可能ならば $2$ 行出力してください。  
$1$ 行目には、<code>Yes</code> を出力してください。
$2$ 行目には、中島くんに行う指示を表す文字列 $X$ を出力してください。

## サンプル 1
### 入力例 1
```
4 5
S.#.G
.###.
.....
#..##
```

### 出力例 1
```
Yes
vv>>>>^^
```

下に $2$ 回、右に $4$ 回、上に　$2$ 回移動するとゴール地点に到達することができます。

以下のように出力しても正解と判定されます。

```
><vv>v>^>>^^<>
```

## サンプル 2
### 入力例 2
```
4 4
S.#.
.#.G
#.#.
.#.#
```

### 出力例 2
```
No
```

## サンプル 3
### 入力例 3
```
8 47
...............................................
.....##.......####..##........###..............
....##.#.......##...##.........##.....######...
...##...#......##...######.....##...##......##.
..########.....##...##....##...##...########...
.G#.......#....##...##....##...##...##.......#.
##........###.####..######.....###....#S#####..
...............................................
```

### 出力例 3
```
Yes
^>>>>>^>>^^^^<vv<^^<v<^<v<^<v<^<vv<^^<vvvvvvv<^^^^^^^<<<<<vvvvvvv<^^^^^^^<vvv<^^^<vv<^^<vv<^^<<<vvvvvvv<^^^^^^^<<<<<vvvvv<^^^^^<vvvv<^^^^<vv<^^<<<<v<^<vvv<^^^<vvvvv>
```
