# 問題文
$N$ 個のマスが横 $1$ 列に並んでいるすごろくがあります。左から $i$ 番目 $(i = 1, 2, \cdots, N)$ のマスをマス $i$ といいます。

マス $N$ を除く $N - 1$ 個のマスにはサイコロがあり、マス $i ~ (i = 1, 2, \cdots, N - 1)$ にあるサイコロは $1$ 以上 $A_i$ 以下の整数が独立かつ一様ランダムに出ます。

はじめ、中島くんはマス $1$ にいます。

中島くんは以下の操作を**マス $N$ に到達するまで**繰り返します。

- 中島くんがマス $i$ にいるとき、そのマスにおいてあるサイコロを振る。<br>
整数 $j$ が出たとき、中島くんはマス $\min(i + j, N)$ に移動する。

中島くんがマス $N$ に到達するまでの操作回数の期待値を小数で求めてください。

つまり、マス $N$ に到達するまでにかかる操作回数は平均して何回であるか求めてください。

## ヒント
ヒントを閲覧したいときは、以下をクリックしてください。
<details>
<summary>ヒント</summary>
<div>

**モンテカルロ法**を用いて計算してみましょう。

つまり、実際にシミュレーションを繰り返し行い、それぞれの操作回数の平均値を求めてください。

本問題の許容誤差では、$20000$ 回程度シミュレーションを行えば、十分高い確率で正解することができます。

<div>
</details>

## 制約
- $N, A_i$ は整数
- $2 \leqq N \leqq 100$
- $1 \leqq A_i \leqq N$

## 入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられます。

$N$  
$A_1$&emsp;$A_2$&emsp;$\ldots$&emsp;$A_{N - 1}$

## 出力
中島くんがマス $N$ に到達するまでの操作回数の期待値を小数で出力してください。  
ただし、真の値との相対誤差または絶対誤差が $0.05$ 以下である場合、正解と判定されます。

## サンプル 1
### 入力例 1
```
10
3 1 4 1 5 9 2 6 5
```

## 出力例 1
```
4.52222222222222
```

例えば、以下のような流れですごろくが行われます。  
はじめ、中島くんはマス $1$ にいます。

- $1$ 以上 $A_1 = 3$ 以下の中から $2$ を選ぶ。マス $3$ に移動する。
- $1$ 以上 $A_3 = 4$ 以下の中から $2$ を選ぶ。マス $5$ に移動する。
- $1$ 以上 $A_5 = 5$ 以下の中から $1$ を選ぶ。マス $6$ に移動する。
- $1$ 以上 $A_6 = 9$ 以下の中から $8$ を選ぶ。マス $N = 10$ に移動する。

このすごろくでは、平均して $4.5222\cdots$ 回の操作でマス $N$ に到達可能です。

また、<code>4.5166</code> や <code>4.53</code> と出力しても誤差が十分小さいため正解と判定されます。

## サンプル 2
### 入力例 2
```
2
100
```

## 出力例 2
```
1.0
```

どの値が選ばれても、ちょうど $1$ 回でマス $N$ に到達することができます。

## サンプル 3
### 入力例 3
```
12
7 2 1 4 7 2 1 5 1 2 3
```

### 出力例 3
```
4.642857142857143
```
