# 問題文
<strong>
本問題は 中島くんコントロール の強化版です。<br/>  
中島くんコントロール との相違点は <font color="yellow">黄色</font> で記述しています。
</strong>

<br/>

縦 $H$ マス、横 $W$ マスのグリッドがあります。上から $i$ 番目、左から $j$ 番目のマスをマス $(i, j)$ といいます。

<font color="yellow"><code>S</code> , <code>G</code> , <code>.</code> , <code>#</code> のいずれか</font>である文字 $C_{i, j}$ はマス $(i, j)$ の状態を表します。それぞれ以下のように説明されます。

- <code>S</code> : スタート地点となる空きマス
- <code>G</code> : ゴール地点となる空きマス
- <code>.</code> : 空きマス
- <font color="yellow"><code>#</code> : 落とし穴のあるマス</font>

はじめ、中島くんはスタート地点にいます。中島くんに対して、あなたが出力する文字列 $X$ の各文字で指示をすることができます。

中島くんは $i = 1, 2, \cdots, N$ の順に $X$ の $i$ 文字目で表される指示に従います。それぞれ以下のように説明されます。

- <code>^</code> : 上方向に $1$ マス移動する
- <code>v</code> : 下方向に $1$ マス移動する
- <code><</code> : 左方向に $1$ マス移動する
- <code>></code> : 右方向に $1$ マス移動する

ただし、落とし穴のあるマスに移動した場合やグリッドの範囲外に移動した場合、不正解と判定されます。

ゴール地点に到達させる指示となる文字列 $X$ のうち、**指示回数が最小となるもの**を $1$ つ提示してください。  
ここで、そのような指示が必ず存在することが制約により保証されます。

ただし、答えが複数ある場合、そのいずれを出力しても正解と判定されます。

## ヒント
ヒントを閲覧したいときは、以下をクリックしてください。
<details>
<summary>ヒント</summary>
<div>

グリッドを探索する問題です。

最短経路問題に帰着できるため、<strong>幅優先探索（BFS）</strong>で解くことができます。  
経路復元をする方法も調べてみましょう。

<div>
</details>

## 制約
- $H, W$ は整数
- $1 \leqq H \leqq 100$
- $1 \leqq W \leqq 100$
- $C_{i, j}$ は <font color="yellow"><code>S</code> , <code>G</code> , <code>.</code> , <code>#</code> のいずれか</font>
- $C_{i, j} =$ <code>S</code> となる $(i, j)$ はちょうど $1$ つ
- $C_{i, j} =$ <code>G</code> となる $(i, j)$ はちょうど $1$ つ
- 答えとなる $X$ は必ず存在する。

## 入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられます。

$H$&emsp;$W$  
$C_{1, 1}C_{1, 2}\ldots C_{1, W}$  
$C_{2, 1}C_{2, 2}\ldots C_{2, W}$  
$\vdots$  
$C_{H, 1}C_{H, 2}\ldots C_{H, W}$  

## 出力
中島くんに行う指示を表す文字列 $X$ を出力してください。

答えが複数ある場合、そのいずれを出力しても正解と判定されます。

## サンプル 1
### 入力例 1
```
4 5
S.#.G
.###.
.....
#..##
```

### 出力例 1
```
vv>>>>^^
```

下に $2$ 回、右に $4$ 回、上に　$2$ 回移動するとゴール地点に到達することができます。  
これが最短経路となります。

## サンプル 2
### 入力例 2
```
4 4
S.##
....
#.#.
#..G
```

### 出力例 2
```
>vvv>>
```

以下の解答でも正解と判定されます。

```
v>>>vv
```

## サンプル 3
### 入力例 3
```
8 47
...............................................
.....##.......####..##........###..............
....##.#.......##...##.........##.....######...
...##...#......##...######.....##...##......##.
..########.....##...##....##...##...########...
.G#.......#....##...##....##...##...##.......#.
##........###.####..######.....###....#S#####..
...............................................
```

### 出力例 3
```
v<<^<<^^^^^^<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<v<v<v<vv
```
