# 問題文
$N$ 人の人がいます。各人には $1$ から $N$ までの番号が割り当てられています。  
また、$M$ 個のタスクがあります。各タスクには $1$ から $M$ までの番号が割り当てられています。

整数 $A_k ~ (k = 1, 2, \cdots, M)$ は、各タスクを完了させるために必要な人数についての情報です。  
タスク $k$ を完了させるためには、そのタスクをすることができる人が $A_k$ 人必要です。

また、文字 $C_{i, j} ~ (i = 1, 2, \cdots, N ~ , ~ j = 1, 2, \cdots, M)$ は各人ができるタスクについての情報です。  
$C_{i, j}$ が <code>o</code> のとき人 $i$ がタスク $j$ をすることができ、<code>x</code> のときできません。

$M$ 個すべてのタスクを完了させることが可能か判定してください。  
また可能ならば、各人に割り当てたタスクをそれぞれ答えてください。

ただし、答えが複数ある場合、そのいずれを出力しても正解と判定されます。

## 制約
- $N, M, A_k$ は整数
- $1 \leqq N \leqq 12$
- $2 \leqq M \leqq 3$
- $0 \leqq A_k$
- $A$ の総和は $N$ と等しい
- $C_{i, j}$ は <code>o</code> , <code>x</code> のいずれか

## 入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられます。

$N$&emsp;$M$  
$A_1$&emsp;$A_2$&emsp;$\ldots$&emsp;$A_M$  
$C_{1, 1}C_{1, 2}\ldots C_{1, M}$  
$C_{2, 1}C_{2, 2}\ldots C_{2, M}$  
$\vdots$  
$C_{N, 1}C_{N, 2}\ldots C_{N, M}$  

## 出力
$M$ 個すべてのタスクを完了させることが不可能ならば、<code>No</code> とだけ出力してください。

可能ならば、$N + 1$ 行出力してください。  
$1$ 行目には <code>Yes</code> と出力してください。  
$i + 1$ 行目 $(i = 1, 2, \cdots, N)$ には、人 $i$ に割り当てるタスクの番号を出力してください。

ただし、答えが複数ある場合、そのいずれを出力しても正解と判定されます。

## サンプル 1
### 入力例 1
```
3 2
1 2
xo
oo
oo
```

### 出力例 1
```
Yes
2
1
2
```

人 $1$ にタスク $2$ 、人 $2$ にタスク $1$ 、人 $3$ にタスク $2$ を割り当てると、タスクを完了させることができます。

また、以下のような解答も正解と判定されます。

```
Yes
2
2
1
```

## サンプル 2
### 入力例 2
```
6 3
3 2 1
xxo
oxx
oxo
xxo
xox
xoo
```

### 出力例 2
```
No
```

どのように割り当ててもタスクを完了させることができません。

## サンプル 3
### 入力例 3
```
10 3
2 4 4
xxo
oxx
oxo
xxo
xox
xoo
ooo
oox
xoo
xxo
```

### 出力例 3
```
Yes
3
1
1
3
2
2
2
2
3
3
```
